Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Xu Xin
Saya baru sahaja hendak bercakap dengan awak.
Xu Xin, dengar cakap saya.
Xu Xin
Dengar cakap saya.
Lu Ming
Biarkan dia pergi.
Xu Xin
Xu Xin, bangun.
bangun.
Xu Xin
Yuan Awak
Di manakah kita?
saya pun tak tahu.
Ketika saya bangun tadi,
Saya nampak Lu Ming mengikat awak.
Saya mengetuknya semasa dia tidak melihat.
Adakah ini kotak kaca yang anda nyatakan?
ya.
Itu yang satu.
Xu Yuan telah dikurung di sini oleh Lu Ming.
Dan tuil kawalan ini.
Lu Ming menggunakan tuil kawalan ini
untuk membuat Xu Yuan hilang.
Mari hubungi polis segera.
Ia tidak berguna, Xu Xin.
Awak kena faham,
sama ada Xiao Ya atau Xu Yuan,
tiada siapa di dunia ini kecuali kamu
mengingati mereka lagi.
Jadi apa yang patut kita buat sekarang?
bertenang.
Biar saya fikir.
Biar saya buat.
Yuan Awak.
Xu Xin.
Kini tiba masanya untuk dia menghadapi akibatnya.
Kita hanya perlu menolak tuil kawalan ini ke bawah,
dan anda akan bebas daripada dia selama-lamanya.
Yuan Awak.
Ini bukan sesuatu yang anda patut lakukan.
Awak sudah cukup buat saya.
Tidak.
Xu Xin.
Xu Xin, jangan.
Tidak.
Tidak, Xu Xin.
Tolong, jangan, Xu Xin.
Hello?
Saya tidak sihat hari ini, saya tidak dapat datang.
Bolehkah anda melindungi saya hari ini?
Apa yang anda maksudkan dengan malas, bro?
Kali terakhir anda tidak sihat,
Saya melindungi anda sepanjang hari.
Dah settle lepas tu.
Saya meletakkan telefon.
Tolong, saya merayu.
Saya tidak mahu mati.
jangan takut.
Anda akan pergi ke tempat baharu tidak lama lagi.
Tempat yang sangat-sangat baik.
Saya tidak mahu mati.
jangan risau.
Awak takkan mati.
Anda hanya pergi ke tempat lain.
Ia adalah kelahiran semula jiwa.
Tiada siapa yang akan menderita kerana ini.
Dan tiada siapa yang akan mengingati anda.
Jangan takut.
Semua ini adalah
hadiah dari atas untuk saya.
Anda akan pergi ke tempat yang lebih baik.
Dan saya akan simpan semua kenangan saya tentang awak
di sini dengan saya.
Saya pernah berfikir
hidup saya akan sentiasa seperti ini.
Sama ada saya dulu atau siapa saya sekarang,
kecuali rahsia ini hanya saya yang tahu,
Saya hanya membuang hari-hari saya.
Sehinggalah
hari awak muncul.
Senyumanmu hangat seperti sinar matahari.
Saya ingin mengenali awak.
Saya ingin tahu segala-galanya tentang awak.
Saya belajar nama awak.
Xu Xin.
Ia adalah nama yang sangat indah.
Anda suka membaca.
Anda suka sastera.
Adakah anda suka bunga?
Saya fikir anda akan.
Tangyuan kecil.
Tengok.
Ini adalah laut.
Ini adalah pantai.
Ini adalah matahari.
Marilah kita pergi ke pantai bersama-sama suatu hari nanti, okay?
Mesti awak penat.
Ambil sedikit air.
terima kasih.
Saya tidak sedar menjaga anak-anak setiap hari begitu memenatkan.
Anda semua benar-benar bekerja keras.
tak apa.
Kita dah biasa.
Sejak Little Tangyuan datang ke sini,
awaklah yang paling rapat dengan dia.
Saya tidak tahu mengapa,
tapi aku rasa dekat jugak bila jumpa dia.
Walaupun dia tidak dapat meluahkan perasaannya,
Saya masih boleh merasakan banyak daripadanya.
Dia sangat sukakan awak.
Saya tertanya-tanya
jika dia menganggap anda sebagai ibunya.
Saya harap saya boleh mempunyai anak seperti dia.
Cik Xu.
awak...
saya kena balik.
Suami saya ada di sini untuk menjemput saya.
Okay.
Tangyuan kecil.
Saya akan memberikan ini kembali kepada anda buat masa ini.
Selamat tinggal.
Tetapi kita tidak boleh bersama.
Sebab awak dah ada suami.
Lu Ming yang menyusahkan itu.
Saya dapat memberitahu dengan segera
kamu berdua tidak bahagia bersama.
Apa yang berlaku
adalah peluang yang diberikan kepada saya oleh takdir.
Xu Xin.
Nasib baik, anda tidak cedera parah dalam kemalangan itu.
Tapi awak hilang semua ingatan awak tentang saya.
Namun takdir masih mengikat kami.
malam itu,
Saya berniat untuk menyingkirkan Chen Fei.
Tetapi kedatangan awak menghalang saya.
saya tahu
malam itu, awak tidak mahu
pergi dengan lelaki itu.
Kerana kitalah yang dimaksudkan untuk bersama.
Xu Xin
untuk awak,
Saya boleh buat apa sahaja.
itu hebat.
terima kasih.
saya minta maaf.
Saya perlu menanam benih dalam hati awak.
Benih yang boleh membantu anda
bangun dalam perkahwinan yang dahsyat ini.
Bersabarlah.
Xu Xin,
Saya akan selamatkan awak.
Saya akan menggunakan semua yang saya ada.
Maaf tentang itu.
Kanak-kanak adalah penutup yang baik.
Tetapi
mereka juga boleh menyebabkan masalah yang tidak dijangka.
Pintu dikunci.
Saya membimbing Little Tangyuan
untuk melukis gambar tempat kejadian.
Ia akan menyatukan kita semula.
Satu hari nanti, saya akan kongsikan rahsia saya dengan awak.
Mengenai mesin ini.
Tentang segala-galanya tentang saya.
Tapi bukan sekarang.
Keretakan antara anda semakin meluas.
Dan itulah yang saya perlukan.
Jika anda ingin dilahirkan semula,
anda mesti melalui kelahiran semula melalui nirwana.
Xu Yuan, kak.
Xu Yuan, kak, selamatkan saya.
Kakak.
Kak, tolong saya.
Xu Yuan.
Anda hanya boleh bergantung pada saya sekarang.
Jangan biarkan saya melihat awak di sini lagi.
Pergi.
Anda benar-benar datang kepada saya.
Semuanya berjalan dengan begitu lancar.
Malah Chen Fei, yang tidak dapat diramalkan,
menjadi pemangkin kami.
Dia sihat dari segi mental dan intelek.
Beri saya sedikit masa.
Saya percaya dia akan memulihkan kesihatan mentalnya.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Saya boleh menggunakan pengetahuan saya untuk membantu mereka.
Saya rasa ia sangat bermakna.
Itu juga sebab saya belajar psikologi.
apa salahnya
Mahu gula-gula?
Anda mahu gula-gula, ya?
Biar pakcik bawa kamu ambil, okay?
Tunggu saya sekejap.
Gula-gula ada di luar.
jom pergi.
penceraian.
Seperti yang saya syak.
Lelaki itu telah menipu awak selama ini.
Saya akan dapatkan awak
keluar dari perkahwinan toksik ini.
Ini adalah masa paling gembira dalam hidup saya.
Hati kami tidak pernah sedekat ini.
Xu Xin,
saya sayang awak.
Saya sahaja yang boleh anda harapkan sekarang.
Sikit lagi.
Nak dedahkan keburukan orang tu
sepenuhnya di hadapan anda.
Xu Xin
Xu Xin, dengar cakap saya.
Biarkan dia pergi.
Xu Xin
jangan.
Jika anda tidak menolaknya ke bawah,
Lu Ming tidak akan melepaskan awak.
Fikirkan tentang Xiao Ya.
Dan adik awak.
Dan gadis berbaju merah.
Tangyuan kecil melukis seorang gadis.
Mereka tidak boleh mati sia-sia.
Seseorang harus berdiri untuk mereka.
Xu Xin
Jangan, Xu Xin.
jangan.
Saya rasa saya tidak pernah memberitahu anda.
Perempuan tu pakai baju merah kan?
Awak beritahu saya.
Tidak.
Saya tidak pernah memberitahu anda.
Anda pasti memberitahu saya.
Awak lupa, Xu Xin.
Saya pasti saya tidak pernah memberitahu anda.
Dan juga,
Lu Ming
Kenapa mulutnya tersumbat?
Dia telah menipu awak selama ini.
Adakah anda masih mahu mendengar omong kosongnya?
Tunggu, Yuan You.
Kita semua perlu bertenang sekarang.
Lu Ming tidak boleh melawan lagi.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang
adalah mencari seseorang untuk membantu kita.
Seseorang pasti akan membantu kita.
Xu Xin
Tiada siapa yang akan mempercayai kita lagi.
Jika anda tidak melakukannya,
Saya akan membuat keputusan untuk anda.
Yuan Awak
Jika...
Jika Lu Ming benar-benar membunuh mereka,
Saya tak nak awak jadi macam dia.
bertenang.
Jangan buat begini.
Xu Xin
Satu hari awak akan berterima kasih kepada saya.
Yuan Awak
lepaskan.
Kenapa awak layan saya begini?
Saya telah melakukan begitu banyak untuk anda.
Kenapa awak tak percayakan saya?
kenapa?
lepaskan.
lepaskan dia.
Xu Xin
Saya percaya semua orang di sini
dari kecil hingga sekarang,
sama ada dari buku,
pentas, atau skrin besar,
semua pernah jumpa
banyak karya klasik.
Dan terdapat banyak pendapat yang berbeza.
Jadi, siapa yang ingin berkongsi?
Saya pasti semua orang bosan mendengar
Pendapat Xu Xin.
Mari kita dengar daripada orang lain.
pelajar ini.
Saya ingat nama awak ialah Lu Ming, kan?
ya.